<div dir="rtl">

# پیشنهاداتی برای لذت بردن از دروس کارشناسی مهندسی کامپیوتر :)

## FAQ (:
#### می‌خوام مشارکت داشته باشم ولی نمی‌دونم چجوری؟
    دست خوش (:
    فایل CONTRIBUTING.md برای شماست.

#### در چه صورتی PRم مرج می شه؟
    به نظرها در PR جواب بده.
    وقتی پیشنهادت به نظر خوب اومد ، PR مرج میشه و اسمت بین لیست مشارکت‌کننده‌ها میاد (:

#### از یکی از پیشنهادات استفاده کردم. حالا چه‌جوری می‌تونم نظرم رو ثبت کنم؟ 
    برید قسمت Discussion این مخزن(گزینه کنار Pull Requests)
    اونجا برای هر پیشنهاد یک poll قرار می دم که می‌تونید نظراتتون رو بنویسید.
    چه خوب بوده به نظرتون چه معمولی چه بد
    
    پی نوشت: بهتره که نظر خودتون رو بنویسید،
    ولی علاوه بر اون می تونید نظر بقیه رو هم لایک کنید
    تا بفهمیم جقدر اون نظر از نگاه شما درسته

#### آیا ممکنه منبعی حذف بشه؟
    آره شوربختانه; البته شاید هم خوشبختانه (:

#### چطوری یک منبع حذف می شه؟
   یک کم نسبی هست ولی اگر تو قسمت Discusssion نظرات منفی زیاد بشه حذف می‌کنیم.


#### فقط منبع بقیه رو حذف می کنی؟
    .نه. من خودم می‌گم تضمینی نداره برای من هم خوب باشه. با قدرت حذف می کنم ¯\_(ツ)_/¯

### تتمه; بدیهیجات ولی لازم البیان

یک چند تا مورد رو خوبه یادمون باشه(فقط هم محدود به اینجا نمی شه، ولی خبツ)

- فکر نمی‌کنم بشه ادعا کرد که "وای بیا اینجا بهترین منبع اینه! اینو بخونی دیگه همه چی حله دیگه فقط از زندگی ات لذت ببر. به ته این علم و دانش رسیدی"(عجب!). پس طبیعتا اینجا هم چنین ادعایی نمی‌شه(خلاصه تضمینی و این حرفا نداریم :) ).

- از این منابع برای شروع استفاده کنید. اینجوری نباشید که "خب همینم بخونم خیلی حرفه". مسیر خودتون رو، خودتون پیدا کنید. حتما مشورت بگیرید از کسایی که از شما بیشتر می دونند ولی یک بخشی هم شما دست بگیرید، جلو ببرید و بهترش کنید. به قول فرنگی‌ها پسیو نباشید :)

- سعی کرده شده تنوع حفظ بشه که هر‌کسی بتونه متناسب با هدف خودش بیاد و اون چیزی که به نظرش برای خودش بهتره رو انتخاب کنه، اما خب طبیعتا ایده‌آل نیست و ایراد وجود داره.


پی نوشت: حقیقتش کلمه نقشه راه رو من خودم خیلی نمی‌پسندم:). چون این مسیر یک مسیر سر راست نیست. باید هرکی برای خودش شخصی‌سازی کنه و کلی بگرده و یاد بگیره ولی در نهایت این شاید شروع خوبی باشه.

</div>
